❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාව ගන්න! යන්න! එයාව ගන්න!
ඔයා ඔතනම නවත්තන්න! ඔයා!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔවුන් අප පසුපස එන්නේ ඇයි?
-ඔයා ඒ පැත්තට යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-නෑ! මට බෑ!
නවත්වන්න!
ඔයාලා ඒ පැත්තට යන්න!
අනිත් අය, මාව අනුගමනය කරන්න!
මාව අනුගමනය කරන්න!
කවුද සැන්!
චි සැන්! අවදි වන්න!
උතුමාණනි...
ඔයා කොහොමද මෙහෙම යන්නේ?
කවුද සැන්!
ඒවා ගිහින් නේද?
-කෙචප්?
-ආහ්.
උතුමාණනි... මට බඩගිනියි!
මම
මෙච්චර වෙලා මේ එතුම ලෙවකෑවා.
මට හැම්බර්ගර් එකක් කන්න පුළුවන් නම්...
අපි ඉක්මනින් මාලිගාවට යමු.
උතුමාණනි.
මම මේ වගේ බලාගෙන මාලිගාවට ගියොත්,
මාව ඇදගෙන යයි නිසැකවම!
ඒ යොන්ග් සුල් සහ මන් බෝ නේද?
අපි යමු.
යොන්ග් සුල්! මෑන් බෝ!
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
ඔබ දෙදෙනාම ආරක්ෂිතව මෙහි පැමිණ ඇති බව මට පෙනේ.
ඒත්... ඔයාට මේකට සල්ලි කොහෙන්ද?
මම කුස්සියේ කාන්තාවට ගම් පැකට්ටුවක් දුන්නා,
ඔවුන් ඒක අපිට දුන්නා.
පොලිසිය අමුතු කොණ්ඩා කැපීම් සහ ඇඳුම් පැළඳුම් ඇති පිරිමින් සොයමින් සෑම තැනකම සිටී .
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඔය දෙන්නා ගැන කතා කරනවා.
හරි... එයාලගෙන් පැනලා යන්න සිද්ධ වුණාට පස්සේ මට පිපාසයි .
තව එකක් එළියට ගන්න.
තවත් ඒවා නැහැ.
පුද්ගලයෙකු... තමන්ගේ දේවල් තමන් විසින්ම ඇසුරුම් කළ යුතුය.
උතුමාණනි...
මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරි හරී.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලද?
-ඒක ඇත්තද?
-ඔව් තාත්තේ.
මම දැන්
මගේම ඇස් දෙකෙන්ම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාලිගාවට යනවා දැක්කා.
ඉතින් මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
ඒක වෙන්න විදිහක් නෑ!
මූ චෑන් කුමාරයා!
මොකද වෙන්නේ?
ඔහු කියනවා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාලිගාවේ ඉන්නවා කියලා!
ඔයා පැහැදිලිව කිව්වෙ නැද්ද
ඊයේ රෑ කැලේ හැංගිලා බලාගෙන හිටියා කියලා?
ඔයා කිව්වද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අයින් කළා කියලා?
ඊයේ රෑ ඝාතකයින් වැරැද්දක් කළා වගේ .
මම ඉක්මනින්ම...ඒ වැරැද්ද නිවැරදි කරන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයව බලන්න ගෙදර ගියාද?
- ඔව්, උතුමාණනි.
මම නංගිව වලස් බදාගැනීමකින් අල්ලගත්තා, මොකද
මම එයාව දැක්කම ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත් මගේ නංගි ඒක කැතයි කියලා ෆිට් එකක් දැම්මා .
නමුත් එය අපේක්ෂා කළ යුතු දෙයක් නොවේද?
ඔයාගේ නංගිට,
ඔයා ඊයේ දැක්ක සහෝදරයෙක්.
එය ඇත්තෙන්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ අපි සෝල්හි බොහෝ දේ අත්විඳ ඇතත් .
අපි ජොසොන් වලට ගිහින් තියෙන්නේ එක රැයක් විතරයි.
අපි ඒක හීනෙන් දැක්කේ නෑ කියලා නේද?
ඒක තේරුමක් නෑ!
වහල උඩ සෝල් සහ පාර්ක් හා පිළිබඳ මතකයන් හරිම නැවුම්...
ඒක හීනයක් කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
සිහිනයක්ද?... වගේ.
'හේයි'...
'ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ...'
'එය නොවේ!'
'හරියට!'
- කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, ඔබගේ මහෝත්තමයාණන්!
ජොසොන්හිදී සුදුසු පරිදි ක්‍රියා කරමු!
- ස්තූතියි, ඔබේ මහරජතුමනි!
මේ මොහොතේ සිට,
අපි කුමරියගේ ඝාතනය විසඳන්නෙමු.
සෙවීම ආරම්භ කිරීම සඳහා විශේෂ විමර්ශන ඒකකයක් එක්රැස් කරන්න .
-ඔව්, උතුමාණනි. අපි ඔබ කැමති පරිදි කරන්නෙමු!
කුමරියගේ ළඟම පවුල
අධිකරණ ගොඩනැගිල්ලට රැගෙන එන්න.
මගේ දෙවියනේ!
මොනවද වෙන්නේ?
අපේ පවුලව අධිකරණ ගොඩනැගිල්ලට ගෙනියනවාද ?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අහිමි වීමෙන් පසු...
අපේ පවුල අපේ දුකෙන් අතරමං වෙලා, නමුත්
ඔවුන් අපිට මිනීමරුවන් කියලා චෝදනා කරනවා...
ඇත්තටම මොකක්ද... ලෝකේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
එක්කෝ මම මැරෙයි...
නැත්නම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මැරෙයි.
මගේ දෙවියනේ!
හොං මන් පිල් සාමිවරයා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේ රටේ අගමැති...
ඒ වගේම ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පියා...
හොං මන් පිල් සාමිවරයා.
ඔයා දන්නවද ඔයාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ ඇයි කියලා?
උතුමාණනි.
මේ කිසිවකට හේතුව මම නොදන්නා නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාකූලයි !
මගේ මුළු පවුලම...
දියේ ගිලී මිය යාම සහ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ වියෝව ගැන ශෝක වෙමින් සිටියා පමණයි .
ආර්යාව ජුන්ග්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සහෝදරිය...
බූ යොන්ග් දැන් කොහෙද?
උතුමාණනි...
මගේ දුව බූ යොන්ග් දැනට
වසංගතයෙන් පෙළෙනවා.
ඇයට කාමරයෙන් එළියට යාම තහනම්ය.
ඇයව ඇගේ කාමරයට තල්ලු කර ඇත.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න මහරජාණෙනි...
අනේ දෙවියනේ...
ඇය වසංගතයෙන් පෙළෙන නිසා...
මම හිතන්නේ මට එයාගෙන්ම අහනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ .
එහෙනම් මේ අවස්ථාවේදී...
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ඝාතනය පිළිබඳ සත්‍යය මම හෙළි කරන්නම් .
අද වන විට දින 7 කට පෙර...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඝාතනය කළ දිනයද .
කිසිම පියවරක් ගන්න එපා.
ඉන්න... ඒ මගේ නෑනා, බූ යොන්ග්!
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා!
ඔයා නැගිටින්න ඇති.
ඔයා ආයෙත් වැටුනද?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
ඒක සුදු කුඩු කියලා දැක්කම...
ඒ ගෑණිගෙ මූණෙ කුඩුද?
ඒක තමයි, මහරජාණෙනි.
අපේ සහෝදරයා ඔටුන්න හිමි කුමරියට යැව්වේ මුහුණු කුඩු .
ඔවුන් ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මම ඔයාට අනිත් දවසෙ දීපු ප්‍රහේලිකාව ඔයා විසඳුවද ?
ජීවත්ව සිටියදී මිය යන්නේ කුමක්ද,
මිය යමින් සිටියදී ජීවත් වන්නේ කුමක්ද?
මට තාමත් ඒක විසඳුනේ නෑ.
ඔයා හෙට වෙනකොට ඒක විසඳුවේ නැත්නම්, මම දිනනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
උතුමාණනි... මේ
අපේ සහෝදරයා ඔබට එවූ මුහුණු කුඩුවයි.
මේක තාත්තා එවපු ලියුමක්.
තාත්තගෙන් ලියුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා... මේ කුඩු චීනයෙන් කියලා.
ඒ වගේම ඒකෙ සුවඳ
අනිත් ඕනෑම ෆේස් පවුඩර් එකකට වඩා වෙනස්.
මම පොඩ්ඩක් බැලුවට කමක් නැද්ද?
මුහුණු කුඩු අල්ලන්න එපා!
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔක්කොම සූදානම්, ඒ නිසා ඔයාට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි...
සහ... මේ...
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුට භාවිතා කිරීමට ලේන්සුවක් හැදුවා ...
මම ඔයාට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තාත්තා එවපු ලියුම කියවලා ඉවර උනාම ...
ඔහු එය නැවත මුද්‍රා තබා
තමා වෙත ආපසු ගෙන එන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මම එය නැවත මැලියම් වලින් මුද්‍රා තබමි,
එබැවින් ටිකක් ඉන්න.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මැලියම් ටිකක් ගේන්න.
ඔයා ෆේස් පවුඩර් එකයි ඔටුන්න හිමි කුමරියට ලියපු ලියුමයි ගත්තද ?
ඔව් තාත්තේ.
හරි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අම්මේ. පහුගිය දවස් ටිකේ තාත්තත් එක්ක පාඩම් කර කර හිටපු මනුස්සයා කවුද ?
ඒ ජෙනරාල් මූ.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් අර්ධ සහෝදරයාය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අර්ධ සහෝදරයෙක් සිටීද?
ඔහුට වයස අවුරුදු 3 දී...
ඔහුගේ මව සිංහාසනාරූඪ කරන ලදී...
ඔහු සහ ඔහුගේ පවුලේ අනෙක් අය
මාලිගාවෙන් එළවා දමන ලදී.
නමුත් ඔහු මේ දිනවල අපේ ගෙදර නැවතී සිටින්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ වැඩක්.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා...මේ කුඩු චීනයෙන් කියලා.
නමුත් එය
වෙනත් ඕනෑම මුහුණු කුඩු වලට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් සුවඳක් ඇත.
මුහුණේ කුඩු අල්ලන්න එපා!
ඒ ජෙනරාල් මූ.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අර්ධ සහෝදරයාය.
ඒකෙ සුවඳැති මුහුණු කුඩු ගඳක් ආවෙ නෑ.
ආ...
තාත්තගෙ ලියුම!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
අද තමයි දවස.
කරුණාකර
ඔබේ පියාගේ වචන හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ කිසිදු වැරැද්දකින් තොරව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
පියා.
මට ලිපිය ආපහු ලැබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ගිහින් බූ යොන්ග්ගෙන් මම ඔටුන්න හිමි කුමරියට යැව්ව ලියුම අරන් එන්න .
ඔව් තාත්තේ.
ඒක පේනවා... බූ යොන්ග් ලිපිය කියෙව්වා වගේ.
බූ යොං ආර්යාව මීට ටික වේලාවකට පෙර ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් පිටතට දිව ගියාය .
මගේ අශ්වයා ගෙනත් දෙන්න.
ගිහින් හොං උතුමාණන්ගේ දුවව අල්ලගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්...
-ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන්.
-ඔව්, මාස්ටර්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
මාලිගා සේවකයා
වියළි පර්සිමන් පරීක්ෂා කළ පසු...
ඔබට
වියළි පර්සිමන් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මාලිගාවේ සේවකයෝ
බීම මේසය මත තිබූ භාජන පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මම දැනටමත් අතුරු කෑම
සහ වියළි පර්සිමන් රස බැලුවා...
ඔවුන් සමඟ කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රාජකාරි කාන්තාවන් පිටව ගිය පසු...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අවධානය වෙනත් තැනකට හරවන්න.
ඒක ඉවර උනාම...
මුහුණු කුඩු පෙට්ටියේ ඇති කුඩු
වියළන ලද පර්සිමන් මත ඉසිය යුතු ය.
උතුමාණනි...
මම ඔයාට ලේන්සුවක් හැදුවා.
ඔයා සමනලයා එම්බ්‍රොයිඩර් කරලා තව ලේන්සුවක් හැදුවද ?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මගේ දක්ෂතා ගැන මට ලැජ්ජයි.
ඔබේ එම්බ්‍රොයිඩර් කුසලතා බෙහෙවින් ප්‍රසිද්ධයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඒක පුදුම දක්ෂතාවයක්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි, උතුමාණනි.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්...
බූ යොන්ග් අද කලින් ආවේ නැද්ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නමුත්...
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම මණ්ඩපය තරණය කරන අතරතුර බූ යොං වෙත දිව ගියෙමි .
ආ... මට පේනවා.
ඇය නැවතත් පැකිලී වැටුණු අතර
ඇය ඔබට ගෙනා මුහුණු කුඩු ඉසිනු ලැබුවාය.
වියලන ලද පර්සිමන්
සුදු පැහැයෙන් වැසී ඇති ආකාරය දැකීම...
ඒක ඇත්තටම රසයි වගේ.
එකක් රස බලමු...
උතුමාණෙනි...
උත්තමයාගේ නිවසේ බූ යොං ආර්යාව
ඇතුළු වීමට ඉල්ලීමක් කරයි.
ඇයි බූ යොන්ග් මේ රෑ මෙහෙට ආවේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඇයට ඇතුල් විය හැකි බව කියන්න.
ඉතින්... මේ රෑ මේ තරම් රෑ වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
උතුමාණනි...
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට
ඔබට හදිසි දෙයක් කියන්න තිබුණා, ඒ නිසා මම අද රෑ මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
බූ යොන්ග්... ඔයා නීතියවත් දන්නේ නැද්ද?
ආපහු ගිහින් උදේට එන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මම ඔයාට ඉක්මනට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පවසන පරිදි ඔබ නීතිය කඩ කළත් ...
නමුත් අද රෑට ව්‍යතිරේකයක් කරමු.
මට කියන්න.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
උතුමාණනි...
මම ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා.
කොච්චර අහඹුද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කියන්නේ ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා කියලද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා හෙට වෙනකොට ඒක විසඳුවේ නැත්නම් මම දිනනවා ...
එහෙනම් මට ඔයාගේ උත්තරේ අහන්න දෙන්න.
ජීවත්ව සිටියදී මිය යන්නේ කුමක්ද,
මිය යමින් සිටියදී ජීවත් වන්නේ කුමක්ද?
පිළිතුර...
බූ යොං.
බූ යොන්ග්...
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම උත්තරේ විදිහට කියන්නේ?
ඔය විකාර කතා නවත්තලා
ඉක්මනට ගෙදර යන්න!
කුමරිය...
අපි ඇගේ පැහැදිලි කිරීම අහලා බලමු.
ඇයි ඔයාගෙ උත්තරේ බූ යොන්ග්?
බූ යොන්ග් නේද...
නෙළුම් මලට තවත් නමක්?
ඒක හරි.
නෙළුම් මල බූ යොං ලෙසද හැඳින්වේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ජීවමාන සියල්ල...
ගෙට් මැරුණාම පොළොවේ වළලනවා.
හරි හරී.
නෙළුම් මලක්...
බිම සිටුවා මිය යා යුතුයි...
එය මලක් ලෙස ජීවත් වීමට.
මිය ගියත් තවමත් ජීවත් වන,
මෙම නිශ්චිත කරුණ එය උගන්වන්නේ...
ඒ වගේම එය ජීවමාන වුවත්,
බීජ බිමට වැටීමට නම් එය මිය යා යුතුයි.
එමනිසා, ජීවත්ව සිටියදීම මිය යාම
යනු මෙම විශ්වාසය ඉගැන්වීමයි.
ජීවත්ව සිටියදී පවා මිය යන දේ...
මැරුණත් තාමත් ජීවත් වෙන දේ...
බූ යොං ද.
එපමණක්ද?
බුදු දහමේ...
පුනරුත්පත්තියේ සහ මිය යන අතරතුර ජීවත්වන දෙයෙහි සංකේතය
ද නෙළුම් මලයි.
ඒක තමයි නිවැරදි පිළිතුර.
මම අතරමං වුණා.
මම ආයෙත් පැරදුනා.
ඒක ගෞරවයක්, උතුමාණනි.
ඔබ මෙහි ඔබේ ව්‍යාපාරය අවසන් කර ඇති බැවින්,
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
උතුමාණනි.
මම ප්‍රහේලිකාව විසඳපු නිසා...
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි, කරුණාකර මට මගේ ත්‍යාගය දෙන්න.
දැන් රෑ මැද?
උතුමාණනි...
ත්‍යාගයක් ලෙස...
කරුණාකර මට මේ වියළි පර්සිමන් තහඩුව දෙන්න.
ඔබට මෙම වියළි පර්සිමන් ඔබේ ත්‍යාගය ලෙස අවශ්‍යද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා පොරොන්දු වුණු ත්‍යාගය විදියට...
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න...
මේ වියළි පර්සිමන් කන්න.
මම ඔයාට ලොකු ත්‍යාගයක් පොරොන්දු වුනා...
නමුත් මේ වියළි පර්සිමන් වර්ගවලට
යම් විශිෂ්ට ත්‍යාගයක් ලැබේවිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට දැන්ම...
ලෝකයේ අන් සියල්ලටම වඩා...
ඒක මට අවශ්‍ය දේ සහ මට වැදගත් දේ.
කරුණාකර මට ත්‍යාගය දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම අහඹුයි.
හොඳයි.
ඔබේ බඩ පිරෙන තුරු මෙම වියළි පර්සිමන් අනුභව කළ හැකිය .
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
පරක්කු වෙලා නිසා
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
උතුමාණනි...
කරුණාකර...
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට සනීප නැත්නම්,
මම කවුරුහරි එක්කගෙන යන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
අහම්බෙන් හරි...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පසුව මාව හොයයි...
මම ඇය එනකම් මණ්ඩපයේ බලාගෙන ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න .
ඔයා මේ හවස ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ එයා කොහොම හරි මාව හොයන් ආවොත් කියලා.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ලයිට් නිවන්න.
මෙතන ඉන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
වියළි පර්සිමන් ආහාරයට ගැනීමෙන් පසු ඔබට විෂ වී ඇති බව අනාවරණය වුවහොත් ...
මම හෝ අපේ පවුලේ අය ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
උතුමාණනි...
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔයා ඒක විනාශ කළා.
නංගි...
නංගි... කරුණාකරලා මගේ අන්තිම ඉල්ලීම ඉෂ්ට කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
කරුණාකර ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
මට විශ්වාසයි එයාලට මගේ මිනිය
මාලිගාව ඇතුලේ හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම වස දීලා මැරුණා කියලා එයාලට ඉක්මනින් දැනගන්න ලැබෙයි .
එවිට වස දීමට තැත් කිරීමේ සැලසුම්
හෙළි වනු ඇත...
අපේ පවුලට දරුණු ප්‍රතිවිපාක විඳීමට සිදුවනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔයාත් එහෙම කරයි...
අන්තිමට ජීවිතේ නැති කරගන්නවා.
ඔයා නිසා තමයි
මේ දේවල් මෙහෙම වුණේ...
ඉතින් ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම ඔයාගේ ඇඳුම් මාරු කරගෙන...
පැවිලියන් පොකුණේ ගිලුනොත්...
එයාලා හිතයි
කුමරිය දියේ ගිලිලා කියලා.
කිසිවෙකු...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දීමට උත්සාහයක් ඇති බව නොදකිනු ඇත!
එහෙනම්...
ඔයා... අපේ පවුලට බේරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා... ඒ වගේ කුමරියගේ අසුනෙන් බහින්න ...
තාත්තා තවත් නෑ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතයට උත්සාහයක් ගැනීමට හැකි වන්න .
එහෙනම්...
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාවත් ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙයි .
නංගි...
වෙලාවක් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න!
මගේ කුමාරයා...
හොං සාමිවරයා.
ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
උතුමාණනි...
පොකුණේ ගිලී මියගිය තැනැත්තා
කුමරිය නොව බූ යොං බව පවසමින්...
සම්පූර්ණයෙන්ම සහ සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයකි!
ආර්යාව ජුන්ග්...
ඔයා අද රෑ බූ යොන්ග්ව ගෙදරදි දැක්කද?
උතුමාණනි!
ඇයට වසංගතය හැදිලා.
ඇය ඇගේ කාමරයේ
දොරවල් අගුළු දමා වැතිර සිටී!
ඒ බූ යොන්ග් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දැනට අපි
හොං මන් පිල්ගේ නිවස හරහා සොයමින් සිටිමු.
ඉතින් ඉස්සරහ ගේට්ටුව කඩලා අරින්න!
- ඔව්, උතුමාණනි.
ගෙදර හැමතැනම හොයලා,
බූ යොන්ග්ව හොයාගන්න!
ඔව්!
මම ඇයව හොයාගත්තා.
ඇය මෙහි සිටී!
ඔයා බූ යොන්ග් ද?
-උතුමාණෙනි!
උතුමාණනි!
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවා වැස්ම පහළට අදින්න.
උතුමාණනි! කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න!
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න, උතුමාණනි!
ඔයා වගේ කෙනෙක්
ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාව වුණේ කොහොමද?
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න, උතුමාණනි!
මගෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ ඉල්ලනවා වෙනුවට,
ඔයාට බූ යොන්ග්ගෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ ඉල්ලන්න වෙයි!
උතුමාණනි!
මේ වරදට සම්බන්ධ වූ සැමට මම දඬුවම් කරන්නම් !
ඇයව හිරේට ගෙනියන්න!
-උතුමාණෙනි! මේක කොහොමද වුණේ?
පාර්ක් හා මාව ආයෙත් බේරගත්තා.
-පාර්ක් හා...
සැමවිටම... එය ඔබේ හදවත ළඟ තබා ගන්න.
මෝඩ...
මම තරුණ කාලේ හොං මන් පිල් මගේ අම්මව සිංහාසනාරූඪ කළා .
ඔහු ඇයට
විෂ සහිත පානයක් පානය කර මරණයට පත් කිරීමට නියෝග කළේය.
මම රජ වූ පසු...
ඔහු මගේ පළිගැනීමට බිය වී
මට වස දීමට උත්සාහ කළේය.
පියා හොං මන් පිල්
සහ ඔහුගේ පුත් හොං නක් හ්යුන් වෙත...
මම එයාලගේ හිස ගසා දැමීමට දඬුවම් කරනවා!
ජෙනරාල් මූ මගේ අර්ධ සහෝදරයා.
නමුත් ඔයාව මාලිගාවෙන් එළවපු දවසෙ ඉඳන් ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක වෛරයෙන් ඉන්නවා .
ඔයා හොං මන් පිල් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා.
මට වස දීලා ඔයාට
සිංහාසනය භාර ගන්න!
ජෙනරාල් මූ.
ඔබටත් හිස ගසා දැමීමට නියම කර ඇත!
හ්වා යොන්ග් සහ ඔබේ මව ද හිස ගසා දැමීමට සුදුසු වුවත් ...
නමුත් මම අභාවප්‍රාප්ත බූ යොංගේ කැමැත්තට ගරු කරමි,
ඔබේ ජීවිත බේරා ගන්නෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සිංහාසනයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔයාව ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක පිටුවහල් කරනවා.
ඔවුන්ට කිසිදා ඔවුන්ගේ පාළු දූපතෙන් අඩියක්වත් ඉවතට ගත නොහැකි බවට වග බලා ගන්න !
අපරාධකරුවන්ගේ හිස ගසා දමනු!
- ඔව්, උතුමාණනි.
ජීවත්වෙමින් සිටියදී මිය යන දේ...
සහ මිය යන අතරතුර ජීවත් වෙනවාද?
උතුමාණනි, මෙම ලිපිය කියවන්නේ නම්...
ඒ කියන්නේ ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියන එක...
ඉතින්, මම, බූ යොං සතුටුයි.
මැරීම ගැන එක් හොඳ දෙයක් තිබේ.
මම හැමදාම මගේ හිතේ තියාගත්ත වචන...
දැන් කියන්න පුළුවන් වීම ගැන මට සතුටුයි.
මම හැමදාම...
ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කළා.
මම හැම විටම...
ඔයාට ආදරේ කළා.
ජීවත්ව සිටියදී මරණය හරහා...
සහ මිය යන අතරතුර ජීවත් වීම...
වසර සිය ගණනක් ගත වූ පසුවත්...
මම...
තාමත් ඔයාට ආදරෙයි.
පාර්ක් හා...
මම ආරක්ෂිතව පැමිණියා.
ඔයාට කොහොමද?
අහම්බෙන් හරි,
මේ ලිපිය කියවන්න ලැබුනොත්...
මම හිතන්නේ ඒක
අවුරුදු 300ක් පරණ ලිපියක් වෙන්න ඇති.
මේ ලියුම ඔයා අතට අහුවුනොත්...
මම ඔයාව මෝඩයෙක් කියලා ආයේ කියනවා.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මෝඩයි.
පළතුරු යුෂ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවනවාද?
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා
දැන් කරන දේ...
මට ඔබව ස්පර්ශ කළ නොහැක, මන්ද මට ඔබව ළඟා කර ගත නොහැකි බැවිනි.
මට පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව මැරෙන්නම මතක් වෙනවා.
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන...
ඒ වගේම මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ මට මැරිලාවත් ඔයාව දකින්න පුළුවන් නම්...
මට දැන්ම මැරෙන්න හිතෙනවා.
කරුණාකර මට ඇපල් යුෂ එකක් දෙන්න.
කරුණාකර ඇපල් යුෂ එකක් දෙන්න.
ඔව්.
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි කියලා.
පාර්ක් හා...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඔයාගෙ හිනාවෙන මූණ පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කරුණාකර හොඳින් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔමුරිස් දෙකක්...
යැං දෙකක්.
ඔමුරි දෙකක් සූදානම්!
කෙචප් කොහොමද එන්නේ?
ගිය පාර ටිකක් ලුණු රසයි.
ඔන්න ආයෙත් පටන් ගන්න.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, ආයෙත් පටන් ගන්නවා කියලා?
-කවුරුහරි දෙයක් කිව්වොත්, ඔයා අහගෙන ඉන්න ඕනේ.
-මොනවා උනත්.
කෙචප් තමයි වැදගත්ම කොටස කියලා මම කී පාරක් ඔයාට කිව්වද ?
දැන් බෙදාහැරීමට එළියට යන්න වෙලාව හරි.
දැන් බෙදාහැරීමට යන්න වෙලාව හරි!
බෝ, අපි යමු.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
පුළුවන් නම්, කරුණාකරලා ඇවිත් ඒක කන්න.
අපිට අමාරුයි.
කරුණාකර ඔබේ බිල්පත ගෙවන්න.
මට කොච්චර සල්ලි තියෙන්න ඇද්ද?
අපි කමු.
උතුමාණනි...
ඒ ඔමුරිස් හරිම රස නිසා.
උතුමාණනි.
අතුරුපසක් ලෙස ඔබ පාර්ක් හා කැන්ඩි අනුභව කළ යුතුයි.
ඒක පැණි රසයි...
ඒකෙ රස හරිම අපූරුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම හැමවිටම...
මෙහි සිට ඇත.
අවුරුදු 300ක් ගත වුණත්...
මම...තවමත් ඔයාට ආදරෙයි.
[අවුරුදු 300ක් ගෙවිලා ගියත්,
මම ඔයාට ආදරෙයි]
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥